Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" ab 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das in der Tierra del Sol Gallery ab dem 13. Januar ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" an der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program und markiert damit seine Debüt-Solo-Ausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie nach Südkalifornien in seinen frühen 20er Jahren.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert werden.
Aus Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen sein Spektrum an Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch und bedeutet die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 18-8 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd.
Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Vororts müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den ansteigenden Türmen von heute.
Auf einer viel abgestuften Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumoberseiten auf Schlüsselstellen lebt.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die weniger unterstützend für Veränderungen zu sein scheinen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsgremium zu haben, die Qualität Design so lange verteidigte, wie es unter den Baumoberteilen und eingebauten Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und präsentierte ein freundliches Aussehen.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig erstellten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, mit vielen Arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von Metro- und Leichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung auftreten, anstatt die Erhaltung des Erbes vorzuziehen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Zwischen 2011 und 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung der Frau
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich voranzutreiben.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Resilienz durch den Zugang zu Finanzen, technologischen Innovationen und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Jüngste Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Mindsets ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einkäufe für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis von... wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Denkverschiebungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen.
Doch es gibt viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran beispielsweise haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung geführt, indem sie sich weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Vertretungen in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen weibliche Abstimmungen und politischen Aktivismus aufgehört.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinschaften ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus mit Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er erzählte Le Monde, dass er "von Unwissenheit herrührt" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank zitiert andere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft.
Sein Bruttoinlandsprodukt mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung von Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiterinnen aus ihren eigenen Gemeinden förderte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenverschiebungen erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern.“ Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame.
"Wir müssen Mindsets ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle von großen Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Co-Determination" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von iraten Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung, Subventionen für Dieselkraftstoffe, die in der Landwirtschaft verwendet werden, zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Nutzfahrzeuge zu reduzieren.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck der Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belasteten.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, die nationale Bahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Bezahlungen.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Kfz-Steuer zu halten.
Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, von einer Fähre auf seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub ausstieg.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, eine Denkfabrik.
Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie gezwungen hat, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größter, setzt vor allem auf den Schienenverkehr.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Die Appelle zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland-Partei tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu lüften.
In Dresden haben die Freisächsischen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die Bauern infiltriert und die "Auslöschung des Verkehrslichts" gefordert (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen aufgrund ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schädigen werden.
Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb gejacketen Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées brennen und die Polizei mit Tränengas eintreten.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, einer täglichen, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr".
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete auf einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
In diesem Jahr wird es noch härter.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Rückzahlungsregelungen unfair diskriminiert werden, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Europäische Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einlagenrückgaberegelungen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eingehen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu drehen.
Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar).
"Wenn Ziele und obligatorische Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Winzern eine Schnitzel aus der Forderung, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% anstieg.
Die Ausnahme gilt auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Forderung, dass Wein von Einlagenrücknahmeregelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem 18. Dezember-Gipfel über die ungleiche Behandlung für Brauer, aber freigesprochen.
Belgien, das nun die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher in den zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, entlässt die Bedenken der Bierhersteller.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten hat.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte und hinterfragte die Solidität von rechtlichen Argumenten, die von Brauern gemacht wurden, und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentrierte, politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche vorzustellen.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte.
"In gleicher Weise sollten Brauer ihr eigenes Geschäft berücksichtigen und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise substituierbar miteinander sind", und die argumentierten, dass die Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Geschäftstätigkeit der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend in der Verpackung Nachhaltigkeit, unter Berufung auf das Beispiel, dass Bierkegs rund 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen Recyclingsysteme bereits in vielen Ländern, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration schreibt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger Vollstreckungsanwalt der EPA und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei gleichzeitiger Anerkennung der starken Gegenwinde solcher Bemühungen.
"Es braucht jahrelange nachhaltige Finanzierung und politische Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme im EPA sind deutlich, aber nicht mit denen des Justizministeriums verbunden, die Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandeln.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der EPA-Assistentensekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltverbrechen tätig.
Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten zivilen und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen sind, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu ergreifen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als an jedem beliebigen Punkt seit 2000 verwiesen und weniger zivilrechtliche Fälle als seit dieser Zeit abgeschlossen.
Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss auch Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verzögerte im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an den DOJ.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, hat die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - Bidens DOJ hat sich auch stark auf Leniency-Vereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgung abzuschieben oder zu vermeiden, und ermutigt Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu scapegoat, um eine breitere Gebühr zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger Generalanwalt für DOJ's Criminal Division, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Division, um Strafverfolgungen zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debatte Fuels House Republikanischer Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgaben hawks im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführerschaft angeschlagen - eine Reihe von Stimmen - im Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, dass sie das Gefühl haben, nicht weit genug in den Steuersenkungen gehen.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem jetzt vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist für vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "weitere Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die restlichen acht zu verlängern.
Doch mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, Senatsrepublikanische Führer Mitch McConnell sagte, dass der Kongress eine CR passieren muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, vor allem, um seine rechte Flanke zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung vor einer teilweisen Abschaltung sehen oder Johnson von seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, um die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder, um darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer unruly republikanischen Konferenz, die keine Einigung über staatliche Ausgaben erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des Hard-right Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleisen.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiskalverantwortungsgesetz zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy gewandt hatten, einem Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, um schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben zu kürzen, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Mäßige Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und gegen das republikanische Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre zu übergeben, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, daher muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keine Abschaltung der Regierung, daher habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess zu beenden."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Rechnungen einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Rechnungen nicht bis Dezember im Rahmen des Fiskalverantwortungsgesetzes verabschieden kann, würde eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der stimmungsvollsten Budget-Falken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, eine jährliche CR, die die 1 Prozent Ausgabenkürzung auslöst, könnte der machbarste Weg sein, um die Regierung offen zu halten, während die anhaltende "Brinkmanship" endet.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben.
Mit vielen Republikanern, die sich weigern, eine Abschaltung zu sehen und eine 1-prozentige Kürzung der Verteidigungsausgaben, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner verbündet mit Demokraten sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten rechten Seite bringt.
"Das soll Motivation und Hebel sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
"Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen winzigen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es tun."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte die Börsenfonds, die direkt Bitcoin am Mittwoch halten, einen Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet wird und von Finanzwächtern kritisiert wird, die skeptisch gegenüber der Kryptoindustrie sind.
Die Kommission genehmigte zehn börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen werden.
"Während wir die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien heute genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht implizieren würde, dass die SEC Gelder oder börsengehandelte Produkte (ETPs) basierend auf anderen digitalen Währungen oder Vermögenswerten genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutigen Maßnahmen der Kommission an ETPs, die eine nicht-sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten, gekapselt sind.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Auflistungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Mittel ab.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde und die Position der SEC nannte.
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsordnung vollständiger diskutiert werden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Zustimmung wurde als ein wässeriges Ereignis für digitale Währungen gefeiert, von dem Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Bitcoin-Preis ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Zustimmung sei ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf zehn Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben wird.
"Mit der flagranterweise gesetzlosen Kryptoindustrie stürzt und brennt aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Überzeugungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investmentfahrzeug genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, flüchtigen und betrügerischen Finanzprodukts für die Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden des russischen Sprachgebrauchs in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte in einem Gebot zur De-Russifizierung des Landes einzureichen
Die Zahl der Beschwerden an Behörden in der Ukraine, die auf Russisch sprechen, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars zum Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der Gemeindeführer in diesem Jahr gehören“, sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Hrywnja (89 US-Dollar) auf einen Taxifahrer in Kiew verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, Beschwerden auf der Website des Kommissars sofort einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die ukrainische Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifikation durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um gegen russischen Einfluss zu verteidigen.
Lokale Behörden haben komplette Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Apologie nach einer Aufführung der sowjetischen Sängerin Viktor Tsoys Songs auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer mehr "unruhiger" sei.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP nicht zu, die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" zu verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten zeigt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier-in-ten Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses queuieren, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass, während bedauerlich, dies irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten seiner Forderung nach seinem Rücktritt über das abscheuliche Scheitern des NHS-Rückgewinnungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erschreckte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war".
Anstelle von "Blame Westminster" war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster ist genauso schlecht", als ob dies den Legionen der Patienten, die gezwungen waren, stundenlang auf Schmerz und Not zu warten, Trost gab.
Er gab zu, dass das alte Problem der verzögerten Entlastung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun kann, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" wurde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
In der Tat zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass die Situation tatsächlich schlimmer wird: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil die Waren voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist das Gespräch der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Sprechen und gefährliche Gespräche darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns im Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, in Komplizenschaft ziehen.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten des Kreislaufwirtschaftsantriebs
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf der derelict Gartshore Works Website zu transformieren.
Ein schottisches Recycling-Geschäft, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Multi-Millionen-Pfund-Investition eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers "Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer 6 Millionen Pfund umfassenden Expansion des Unternehmens hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der 2017 zusammen mit seinem Vater Alex das Geschäft aufbaute, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge der natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie ausstrahlt, während die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien erhöht wird.
Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Scotland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verschiebung von der Verwendung von Jungfrauenprodukten beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung des Standorts Gartshore Works hat es neue Mitarbeiter rekrutiert, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Kollierabfällen auf dem Gelände recyceln, und die Gegend wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinschaft.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Kappen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung, dass Politiker in Situationen eingreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, das versuchte, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer auf die höchste Zahl von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Zunahme der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungsgesetzgebung im Oktober 2022, die die jährlichen durchschnittlichen Zuwächse der Mieten in den letzten 12 Jahren um mindestens drei Faktoren übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese gingen ungeheed.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass Marktkräfte das sind, was Preise diktiert, anstatt die Regierung hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über Lebenshaltungskosten soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrollen auf dem Niveau der Mieterhöhungen ausweiten, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung aus einem neuen Verjüngungssystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen ausgesetzt, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde die Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen.
Aber noch wichtiger ist, dass diese Regelung unangenehm, übermäßig komplex und unzulässig teuer wäre, um zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System mit dem ersten Wohngericht, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint, als würde man weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch, der Branche Kontrollen aufzuerlegen.
Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein beträchtliches Wachstum bei der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Mengen sowohl in den PRS- als auch in den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage nach Angebot und Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir mit der aktuellen Wohnungskrise beginnen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit größeren weiteren Zweigausbau zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steakbacken plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht plant, die Preise zu erhöhen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie auf Standorte außerhalb der Innenstadt abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte gegenüber PA, sie habe "keine Pläne", um die Preise zu erhöhen, bis sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit sein würde, bevor wir Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, mit Einzelhändlern unter denen, die höhere Lohnrechnungen aufgrund der Zunahme des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 anzufeuern.
Die Gruppe eröffnete 220 neue Geschäfte über 2023, mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf einer Nettobasis und mit einer Gesamtfläche von 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen im Netz öffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf den Ausbau über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorte sowie Industrieimmobilien schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, diesen Ort zu erreichen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten gezielt fortzusetzen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Stunden verfügbar sind.
Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent in gleichartigen Verkäufen in eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums um 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, es gab weniger Beitrag von der Preisinflation.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Geschäft sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen, nachdem vor kurzem die vegane Steak-Bäcke zurückgebracht, sowie Weihnachtssortimente, einschließlich seiner festlichen Backen, Schokolade orange Muffin und Weihnachtsessen Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der erweiterten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien" abheben.
Er fügte hinzu: "Festliche Backen und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, da die Inflation abgekühlt war.
Langfristig ist das ein Netto-positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs bietet einen niedrigeren Wert zu behandeln und zu halten, dass das Angebot intakt ist der Schlüssel, vor allem, wenn die Einkommen der Verbraucher gedehnt werden.
Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Der Job ist nicht erledigt.
Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen fortsetzen."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, dass sie Richter umwerfen können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post Office Filialmanagern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Reputationen und erlitten die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Post Office-Minister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Männlichkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Überzeugungen überholt worden seien.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein Deckengesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt zu zahlen.
Der zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umkehrt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen die Verfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die glauben, dass sie Richter niederschlagen können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie Rückblick auf die Gefängnisse von WA.
Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, die wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert haben, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung inhaftiert im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dorthin gelangen.
Washington hat kein staatliches Amt, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Sogar in Bezug auf das Bevölkerungswachstum Washingtons verdreifachte sich die Todesrate des Gefängnisses zwischen 2000 und 2019 – ein Anstieg des 16-fachen des nationalen Durchschnitts.
Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt hin zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Mindestens 25 Staaten haben ein landesweites Amt, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, Mitarbeiter und inhaftierte Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit dabei helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981-87 kurz ein staatliches Gefängnisaufsichtsbüro, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetierte.
Leider hat die Legislatur die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengetriebene Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird.
Wir bitten die Gesetzgebung, die Empfehlung unserer Task Force, die unabhängige Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inkarceration-Aktivist und Community-Organisator und Geschäftsführer von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Behindertenrechtsanwältin Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets, die nach einem Rumpfausblasen von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie man sagt, auf welcher Art von Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle die sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften" Reservierungsseiten aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp nicht auf Google Flights oder der Reservierungsseite angezeigt wird, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Der National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken von Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des beteiligten Flugzeugs umfassen, von den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Flugsicherheitsinformationen.
Eine weitere nützliche Ressource ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugsicherheit bewertet, indem Unfälle aufgrund des Flugzeugmodells abgebrochen werden.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug über Reparatur hinaus zerstört wird.
Es gibt einige zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten von Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 besteht, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten herum waren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord anzuhäufen als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, die Unfälle auftreten, von Ausrüstung zu menschlichem Fehler.
Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welche Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA dagegen, Fluggesellschaften basierend auf ihren Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Regierung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, liegt dies weitgehend an der "häufigen, aber katastrophalen Natur eines Luftunfalls", so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, an dem Betta Edu, der Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, wurde gefordert, dass sie aus dem Amt entfernt wurde, inmitten der Vorwürfe einer Fehlaneignung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Der Minister hat nach der Exposition eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, wo sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Rechnungsführer, die Mittel aus dem Konto des Nationalen Sozialinvestitionsamts auf den privaten Account von Bridget Oniyelu zu überweisen, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt im Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu, Rasheed Zubair, behauptet ihre Medienhilfe, dass die Handlung im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel 713 der nigerianischen Finanzordnung 2009 ausdrücklich: „Persönliches Geld wird in keinem Fall auf ein Bankkonto der Regierung gezahlt, noch wird ein öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt.“
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official von einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk engagiert sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte ein Spiegelbild davon sein, wie sie im Ministerium tätig sind.
Dennoch geht die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen die Vorschriften des öffentlichen Auftragswesens.“
Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Zustimmung geben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen wäre, ein persönliches Konto zu verwenden.
Indem sie auf ihrem Twitter-Account eine vergleichbare Stimmung ausdrückte, vermittelte der politische Analyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann darauf hingewiesen werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein lieblings "tiny good freeware game to big bloated kommerzielle spiel mit dumm detaillierter kunst" korruption arc, weil im original immer das doppelte strich ein kontextloses powerup in einer schatzkiste und im kommerziellen spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen mag ich das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen sehr.
Der Vorteil von Kurzformgeschichten besteht darin, dass Sie "auf den guten Teil zu springen" können, sie können sofort prägend und befriedigend sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischen und narrativen Aufbau, so dass es auf dem Weg härter.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wirft.
Sie können das Originalspiel direkt auf dem Titelbildschirm spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl kurze als auch langformige Sachen liebt, ist es wirklich interessant und erfreulich, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine liebste Inkarnation wie ein emotionaler Bogen gewesen... wie es ist, der Haupt-Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebtesten Plattformer Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Beauftragen Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so sehr faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest total.
Das Bier aint trinkt sich aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getronnen, aber immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fikn genial
ist
hehehe gotta finden moar beer
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht mehr daran, was ich tun kann., Könnte Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem letzten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminierende Handwerksstück ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Derangement hat metastasiert von jeder Kreativität ist für es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "gemeinsame Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung.
Entweder teilen Sie zwischen einem Publikum oder einem Entertainer mit einem Publikum.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie einfach mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 Sein in der Welt ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-user-auch betroffen
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was mir nicht ganz Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, dass es nicht so schlau war, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden drin, jede Nachrichtenstelle steuert die Geschichte, und doch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Langsamste statische Seite, die ich jemals benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie sich aus der Ausfallzeit beruhigen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Schuldzulassung?
Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht mir Sinn
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine „kleine“ Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir stecken geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich hinwegschärfte, als ich aus der Narkose im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so unorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte abstreifen.
Also lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche tragen Sie nach der Geburt.
Aber sie streifen dich vollständig in den ODER und ziehen dich.
Also irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Pflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich getan.
Das war auch mein Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich Saisons 1-3 von Greys Anatomie beobachtete.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, in dem ich erraten konnte, was mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern herzustellen, ohne den Druck zu haben, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, den Sockel zu hinterfragen, auf den wir sie setzen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und treffen sich, um es jeden Donnerstag zu beobachten.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallengelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Benachrichtigungen" vorstellt oder in bestimmten Silos diskutiert.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman beobachten, die endlose Einzeilenreferenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, um neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Halten auf Nostalgie zu beschäftigen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in die parasozialen Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin besorgt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um Prioritäten zu setzen.
@user11 mit dem Verlust von gemeinsamen Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte haha geklärt
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt abzuholen und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Krevasse schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Angefangen zu langweilen von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Queen Gidbo
Entdecken Sie einfach das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
facepalmed rechts in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Die nächsten Kämpfe klingen wie harte Arbeit.
Ich möchte einfach herumwandern und gelegentlich Pilze auswählen.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa die Größe der alten UK Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem stecken, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und senden"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboter-Figuren zu bauen, etwas für Krieg und Tötung gemacht zu bauen
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und wirklich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seither waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die sich in begleitenden Medien zu einer unentgeltlichen Wirkung zeigte.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist nur, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit echten Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w, die
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag, dass sie so konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh auf dem Weg hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich in keinem kleinen Teil an Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lose Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt zu basieren, wie z.B. Ur GI Joe's und Ur Traansformers, aber kommen aufnnnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte Pazifist Roboterfamilie ;)
@user25 ooo, das ein schrei, defo eins, sobald ich einige fähigkeiten in
Ein Gesangsanarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verstecken, die seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Probengröße zu sehen, haben wir ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Cheater in meiner Familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine weitgehend gebrochenen Volkswurzeln, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Britisch und Irisch mit den meisten davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho, so dass entweder sie so nah an cornish sind, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen oder meine bretonenfamilie ursprünglich nicht von dort war.
Als 40-ish gab es die nagende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you King Louis der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen johnston plaid kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und kehren Sie zurück zum Backen.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes verwandeln.
Wie Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun.
Aber leeres Nestsyndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
:(
Sicher, aber, Sie können die Menschen rund einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, nein?
@user44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps veröffentlichen, während sie es hochklettern.
Dieses Lied verkapselt meine Vorliebe...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht 'ich kann nicht anfangen' sein? sonst perfekt.
:D
@user44
Das Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Mehr zu veröffentlichen bedeutet nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠
Als Wissenschaftler verwenden wir am häufigsten analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser suchen.
Es profitiert auch von Lebensqualität – Gedanken, Stimmungen, Produktivität – es ist alles verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen – ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben saugt gerade jetzt.
Und das ist der Grund, warum
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und rippte alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzubringen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung ausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als alles, was auf mir war.
Also denke ich, dass als nächstes eine Zeile an der Decke schoss und diese nach unten zieht und dann den neuen so schnell wie möglich hochlegt.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung wird überall!
Tolle Idee, mit dem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... bekommen eins.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn ich mir ansah, was über mich stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Respirator... benutzen Sie es.
Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal darauf gebrochen, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was die Hecke dort herum schwebt.
@user16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Was sind die GPS-Koordinaten, die bis zum nächsten vollen Grad abgerundet werden, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh gott, die menschen verwenden das tatsächlich außerhalb der trigonometrie-klasse??.
@user31 Ich habe es nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney diskutierte, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Aufsätzen zu sehen.
Sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie beschäftigte all diese hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche.
ps - ich hoffe, wir sind vorbei an dem Punkt, apologetisch zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist klar, dass das Handwerk definitiv jenseits von Vorwürfen ist.
Und ich mag Charaktere mit langen Gesprächen, die sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren.
Ein Teil des Aufwachsens.
Oh, hier ist Sally Rooney letzter Aufsatz
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-unterstützt-by-irelands-gut-freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und ließ mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich die zweite installieren werde, die ich gebaut habe.
Sagen wir einfach, dass die Vögel eine bessere Internetverbindung haben werden als ich 2015.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Schachtel, die bereits ein Nest darin hat, löscht das WLAN im Haus.
Der andere braucht noch mehr Arbeit, um online zu kommen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32 Kameratafeln mit einer Fischaugenkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Plastikbox ist die schwenkbare Seitenplatte der Nistbox.
Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, so dass ich um es herum entwerfen musste.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die auf der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Auf eine volle Gebühr gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich in Ordnung.
Das ist fast ein Bummer, weil ich plante, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und nach unten in den Garten zu weisen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn/wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichte.
Vor allem in Bereichen weiter vom Haus, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen bin ich mir noch nicht sicher, die Kamera ist offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht stoppte es das Laden der Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufgrund unzureichender Licht.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in etwas weniger als einem halben Tag aufgeladen werden.
Ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht ist eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, in der Lage, das Ding über Nacht zu laufen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist weit übertrieben.
Aber ich bin bereits auf der Suche nach Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur etwa 90 Minuten lang hoch.
Geben wir es eine oder zwei Stunden, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist einfach.
Schaltet den USB-C-Ausbruch aus, den ich benutzte, um in das Batterieladegerät einzustecken, hatte 5V und GND auf dem Siebdruck getauscht.
Über die Leads getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Sieht so aus, als wäre es Reboot-Looping und Trigger Tasmotas Reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf grundsätzlich nichts abfällt, sobald ich eine Last darauf legte.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei max. 1,2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten alle!
Sie änderten die Auflistung und die, die ich habe, ist ausgeliehen.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb löschen wir keine alten E-Mails.
Hey, look: Das Ding ging vor etwa einer Stunde wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt.
Also bin ich mir nicht sicher, ob das (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel in der Lage ist, genügend Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms.
Nicht sehr schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen etc.
Aber ich war gerade dabei, einige rund um den Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury’s in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst dort ankommst, nimm sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar weitere Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht von diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich rausfindest und darüber, fühle dich frei, hi zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker auf mir.
(Obwohl erwähnen Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils ca. 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Merch-Website für mehrere Jahre :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbwende zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen anstößigen Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben und auch nicht.
Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geben von Klich.
Sie können nicht gewinnen, wenn Ihr DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich, die beleidigenden Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das nicht verdient zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig Outclasses aus, als das Spiel weiterging.
#MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey!
Hahaha
@user8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besucht ein paar Websites am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser einige Motorräder fixiert, oder sonst!
Verdammt diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt hat?!
Schließlich ist die Batterie raus.
Verwaltet, um es auszulöschen w / o Entfernen der letzten Schraube benötigt, aber diese Schraube muss sich beschäftigen.
Morgens Aufgabe.
Fast da.
Neu ist vorhanden, braucht nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge war schon seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Frames, diese roten, die ich wiederhole.
Anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgt.
Aber ich brauche im Grunde auch Varifokale.
Die Linsen haben eine Kombination davon.
Nicht voll auf Varifokalen, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich eine Entscheidung getroffen, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die Sie gepostet haben, dies sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosafarbenen Fliederpaar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich bin versucht worden, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einem Laune einen Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Gläser zu kaufen... Ich werfenie nie heraus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment Regenbogen gefärbt, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständiges introvertiertes Kreativ zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es.
Die meisten Online-Ressourcen und Trainer erzählen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Bewerben Sie sich hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, seien Sie 24/7 verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie ernähren.
Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle gelten.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meinen langjährigen Glauben bekämpfe, dass Sie Dinge tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB beendet, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker Google Analytics von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und mein Geschäft in den nächsten Wochen verlagert.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und jetzt volle SPF, DKIM und DMARC haben, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Als Fotograf bin ich auch wirklich froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht leicht, sich von kommerziellen sozialen Medien zu entziehen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich lese das alles - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (so keine Google Analytics, etc.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenerziehung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde mich freuen, meine Erkenntnisse mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource.
Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Check out cal.com.
Es ist ein Opensource-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir die gemeinsam lösen
@user2
Sicher, ich werde!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profi ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine person ist hier, um meinen küchenboden zu reparieren, also werde ich vorgeben, dass ich immer noch einen job habe und bin wfh während der bearbeitung zu heiß zu handhaben.
Wenn ich die Datei öffnen kann.
(Fuck One Drive.)
* Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er Super Loud bohrt.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre.
Und ich muss mich eigentlich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist eine lange, aber so verdammte Angst.
Yisss, der gute Scheiß.
Finden und ersetzen auf... ➡️ ellipsis symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe da drauf.
Die meisten natürlichen Reden sind zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson tut ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um etwas aufzuschneiden.
Also schleichte ich einen Höhepunkt beim Fortschritt.
Noch ein langer Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Immer noch mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meistens fügen Sie Änderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz ein.
Aber ich konnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa und der Kerl tut immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann wieder zu vakuumieren.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landbewohner billigten und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit von - viele der Repos, die es für mich listet - und immer gewesen - private Repos sind.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde zur Datei
Eigentlich bin ich jetzt doppelt überprüft, dass einige dieser Repos gelöscht wurden... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes geschieht.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Nur ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen eines Intl-Fluges von Houstons IAH.
Anscheinend ist es für etwas Zollbezogenes??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also hatte ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgegangen bin und explizit gefragt habe.
@user18 Was überprüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder mein Passbild ist.
Ich hätte nähere Aufmerksamkeit geschenkt.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in einem Fortnight.
Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen sich jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Nacht, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß getreten und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu pochen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage, bis die Zunge poking zu stoppen.
So flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Am kommenden Samstag wieder raus.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen dabei zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird eine sehr lange Zeit dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während des Entmutigens, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar.
Nur zu großen Kosten der Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich mich stelle.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, ein medizinisches Cert zu bekommen, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ was auch immer endgültiges alphabetisches Char ist verfügbar.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, die Luftfahrt neigt dazu, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube hat entschieden, ich sollte sehen, Videos, die ich empfehlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklich Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn ich gebeten habe zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, dass es eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot mit 4000 Fuß in der Luft ist.
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell.
Es gibt eine gewisse Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit Ihren Füßen auf dem Boden, nicht das Kontrolljoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmig und fühlt sich an, als wären Sie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie um ein wenig, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiteres zufälliges Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntag fahren.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Frohe Samstagsliebhaber.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es zurück und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verrückt in der Höhe, aber nett niemand weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen genommen (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch rly sore, vor allem meine Beine.
Heute ist der richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School zu einem guten Start
Yay
Ein weiterer
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "Möge unwiederbringlich sein" als eine Möglichkeit zu sagen "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Gewinde gespendet, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flug über 50 Seemeilen) abgeschlossen.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Der VFR Chart für die Reise
Glückliche Samstagsliebhaber!
Letzte Woche kooperierte das Wetter nicht, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Kann sich nicht über irgendeines davon beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Nachrichten brechen:
Teagan landete heute ein Flugzeug.
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze den Rückenwind für ein Projekt, sehr verständlich
Das Lernen von css wäre einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diesen Tbh zu quälen, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht das Standard-Tailwind-Setup für mich ist komisch
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
„Vergessen Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden“
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Boss"
@user47 noooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #peloton
🙌
Ja, für die Millionen.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Einen weiteren Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit voraus!
@user20 So reihen Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K/Wochentag so weit.
Ich zerbreche es auf verschiedene Weise.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooo!! lol
Kommen Sie auf Nok, $3.74 gehen wir.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
yeee!
$sqqq kommen auf. Meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren.
$tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen Fettbeutel davon hatte lol
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht geklärt wurden
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist eine lächerliche Ebene.
Endbearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool, das beim Upload unterstützt wurde, von dem niemand dachte, dass es damals möglich war, aber anscheinend war es!
Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Beobachten Sie einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die viel vernünftig harte Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) sieht Seele zerquetscht.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie zum Sieg erklärt haben.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Menschen, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht schlug eigentlich jemand die Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Lasst uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel Kratzer)
diesjährige Saatgutordnung
Plougheth mine feeldes
Tomaten sind alle sprießen.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ein $50 Satz lang wachsen Lichter, aber ich hinke, ich tue, dass Terry Prachet Stiefel Sache, wo ich nur für ein echtes wachsen Licht statt billige Alternativen gesprungen hätte
Liebe es zu sehen!
Fertig stellen Kaninchenzaun.
Es ist versenkt 6 Zoll unterirdisch Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen heraushält
Bewegen der besten Tomatensämlinge zu größeren Behältern
Ich habe die Hälfte meines Salats und Arugula mit einer Plastiktablett-Abdeckung zu Tode gekocht, aber andere als diese Sämlinge tun ziemlich gut!
Heute einige Sachen pflanzen
Dort gehen wir - Radieschen, Senf, Salat, Spinat und Bok Chor
Rekonditionierung des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr verwendet habe, und Starten meiner Cucurbits.
Es ist halb verbracht, Boden von der Unkrautoperation eines Freundes und halber Oberboden von meinen Volksbetten zu vergießen
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Kasten in Schornstein, ersetzen Blasputz und Skim.
Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer rauen Bleistiftskizze...
Die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite der Grippe; sehr verachtet :(
Bereit für den Gips nächste Woche
Mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schau, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer sein für die Rachen, die gerne dort oben nisten 🪺
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein Toilettenrollen-Sägestaubabsauger-Zubehör für den Hoover gestaltet 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Kürzungen um die Türbacken, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (was auch verlegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Die Vereisung auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Röcke.
Dekorator kommt in einem Monat, also ist es nackt Putz Chic für uns jetzt
Schneller Abend DIY bis Tenon Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türstrümpfe, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Kork Unterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt!
Dann 5 Uhr morgens beginnen, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und eine letzte Gerade für den Flur; Röcke an.
Wird beim Aushärten des Klebstoffs kaulk
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt (z.B. page.html#section7) anfordert, was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Streamauftrag:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass ich Sachen mit JavaScript neu implementieren muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte machen so schnell wie möglich.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können Dokumente wie diese ohne JS neu bestellen.
Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Suchparams verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst wollen.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1.
CSS verwenden
2.
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming aus der Bestellung ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung behebt?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich ansehen kann.
Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Meine Hand bei Miniaturen versuchen
Den Kopf röten!
war wirklich genießen kneadatite (grüne Sachen), es ist wie Skulptur mit Blasengummi, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Stoff
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 witzelte auf.
Ich liebe HER*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachunternehmer verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel- und Stick-System.
Cheers, y'all.
Schauen Sie es jetzt aus.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen das sagen, mein Mund ist salivating.
Wissen Sie, was ich meine?
Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Sie lassen mich im Kommentar unten wissen, was würden Sie tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA ist eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
War der Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, der Pantheon ist sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut befahrenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier rauszubringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, möchten Sie all das verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja.
Warum?
Ich habe dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich den Namen des Reaktors schnell erwähnen, da er als Nullenergieanlage galt.
Sie sehen, dass ein null-Kernreaktor in der Lage ist, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant erhöht oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn die empfindliche Balance nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Jetzt werde ich so anfangen.
Ich werde nur den Kleber herumlaufen und eine Seite gleichzeitig machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über dem Zinn, dem Rand, der Felge, der Felge.
Jeez.
Also werde ich das nur nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, eines echten Riesenmenschen aus Japan, das in einer militärischen Parade spaziert.
Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Menschen, dorthin zu gehen und nicht nur alles zu akzeptieren, wie es ist.
Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärte allen Ihre Stimmen auf Facebook, was eine seltene Konzession von Autorität zu sagen ist, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und eigentlich weißt du, viele Leute in Führung und im Kongress mochte ich nicht, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie viele andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie heben sie so riesige Steine?
Waren sie, wie wir viele Male zuvor die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie es nicht brauchen.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles gehen, was meine Erfahrung bisher mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar finden es nützlich.
Ich bin sicher, dass Meeresdinosaurier noch existieren.
Meine Entschuldigung für das Eindringen auf deine Gedanken, Madame Roseau.
Aber strikt gesagt, nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, werden Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr.
Vor langer Zeit.
Was ist passiert?
Sie werden sehen, Julie.
Also, sobald alles getan ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil y'all weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in eine Manga adaptiert und 1985 ein Anime.
Wo ich stehe, wäre der Boden der westlichen Innensee gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre so weit wie möglich Ozean gewesen, dass sich der Meeresweg über hunderte Kilometer erstreckte, von wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, na ja, Whoa, Whoa, Whoa, halte es auf einen kleinen Aufruhr, oder?
Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby-Bug.
Ja, ich habe auch nicht damit fertig bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden.
Ja, vor ein paar Wochen ging Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Fallout davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank wird handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Pre Order verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und während dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und natürlich auf Tournee durch Deutschland und Polen und Schweden.
Du warst schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter?
Ja, ich habe.
Gibt es ikonische Orte, an denen du teilgenommen hast, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, was auch immer Backstage passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rührei.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Uneinigkeit.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung von Ihrer gegenseitigen Abneigung für das, was auch immer das Ding ist, konzipiert wurde, was diese Beziehung davon abhält, sich zu lösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache gepflegt wird.
Wie die Gründung einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht einverstanden sein.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wildern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keiner Medienstelle vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Nun, das gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertrauen können.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das Gleiche gilt nicht unbedingt für alternative Medien, kleinere Unternehmen oder sogar Personen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
Ich könnte das jetzt anklicken.
Und das ist die Ansicht, dass Sie hier sofort sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Elemente auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen.
Hit was genau?
Unkraut!
Sie können sterben, wenn Sie Gras berühren.
Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und haben Sie bemerkt, dass ich an einem Unkraut starb, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich habe gerade die Plattform durchgemacht und dann das Unkraut getroffen.
Das ist ein gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch hier, wer weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, Whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum sind Sie als Wachmann gekleidet?
Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und den Leitfaden des Käufers zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein paar Grout vor.
Der Teer ist etwa 14, 15 Jahre alt.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil so wie es ist, die Teer gut aussieht.
Es verliert nur in einigen Bereichen.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesengrout spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Da und zurück wären fast hundert Dollar pro Tag bei Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, glaube ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Ich denke, ich hätte versucht, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage decken.
Ich werde schleudern, festhalten.
Das Niesen saugte.
Jetzt über Stars zu sprechen, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Als ich höre, dass du die Strecke zurückziehen musstest, wolltest du nicht, dass irgendetwas im Wege deiner Stimmen war, die die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige wagen sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt.
Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt wie sie waren, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann wird es schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es ist einfach kein Sinn beim Verlassen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Swampers.
Ja, Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Nun wollen wir weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan.
Die meiste Zeit ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerisches Verhalten sind solche, die dich körperlich oder geistig schädigen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird.
Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Bag Rock! Oh!
Solch ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war weise, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, die wir mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich erlangte mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
South Wales Vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles Gute.
Gut selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr viel gehört habe.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt würde.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Im Grunde genommen mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldstrafen oder erhebliche rechtliche Abrechnungen zu vermeiden.
Auch Kunden wollen Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu arbeiten.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können?
Nummer eins, das gebrauchte Öl neu definiert.
Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsreduzierung vollständig neu gefiltert und auf unbestimmte Zeit wiederverwendet werden.
Überprüfen.
Überprüfen.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben diese Decke fertiggestellt, haben die Wände alle Blatt Felsen bemalt diese kleine Grenze hier, bekam Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommen Sie hier mit einem brandneuen Yukon Denali 2018.
Im hinteren Quartal hat es ein wenig Zahnfleisch.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das abschalten.
Wir werden nur einen kurzen Kleber machen.
Ich habe den Kleber alle heiß und bereit.
Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Shop sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diese Schraube.
Er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er habe gesagt, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf meinem Knie?
Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte an erster Stelle hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde von einer Notwarnung aufgeweckt, da sich eine Faustmanning-Gaswolke aus der Blase über die Gegend verbreitete.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt würde, und es wäre das sehr Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu verwenden, die die Katastrophe verursacht hätten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresverkleidungen im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Verbrechenskämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straßen bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich nenne sie Teamkollegen höflich, aber alle werden ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team zusammenbauen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte einen großen Führer Motor, serviert die arbeitenden Chaos und lassen Sie Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch der Menschen ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es mischt eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium gemacht, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, so ein herausragendes Material?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 promovierte Milgram in der Sozialpsychologie.
Er wurde gleichzeitig Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst es nicht.
Du weißt besser als jeder andere, der Gewalt jedes Mal zeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allen haben.
Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch zu vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das einer der No-nos für Siliziumversiegelung ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann tut es mir leid für ihn, irgendwie.
Es gibt nichts dagegen zu tun.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Es tut mir leid, Frau Leslie.
Das ist alles richtig, Frau Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
603 jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern ihr vermisst berichteten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen.
Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod bei der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch in seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich durchgehe, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Es gab etwas Licht dort, als ich geräuscht war.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer Sie sehen können, was ich mit der Bildrate meine.
Das ist es, was mir an diesem Gerät wirklich nicht gefällt.
Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde.
Also, als ich ihn erschossen hatte, drehte ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es ist wegen der Grafik, die im Grunde lag.
Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf Ihr eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste jemals schwergewichtige Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Konker zu übernehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat das dich beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe, war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen voranschreitenden Jahren Spaß gemacht haben.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich war.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich für ein Physisches gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben nur Kohlenstoff datiert.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt wird.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Dieser Track ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht sich der Guinean-Pufferfisch nichts aus.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schüttelt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu richten.
Ich benutze den Tisch gerne als Dolo viel Zeit.
Sie bieten auch Spezialbesatz oder Juwelierhämmer an, was sie manchmal genannt werden.
Auch Trimmwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage Osterhandwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und du kannst alles verwenden, was du zur Hand hast.
Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Die Legende hat es, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, Lalabella bestellte ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt.
Lalabella blieb von Ende des 12. bis 13. Jahrhunderts die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein Planet halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest.
Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, das Leben sagen werden.
Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Also haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr wollten wir 2017 aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna gewährt wurde.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über neue News-Updates informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie sich auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, 1917 von den Kommunisten gestürzt gezeigt.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren 80 Jahre alt Alexander Kerensky in seiner New York City Wohnung am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury als gegenwärtig konstituiert.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden mit uns.
Ich schwöre der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Dust Devils.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg.
Der Mond hing eine Weile herum und versenkte dann weit unter den Bereichen.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe diesen Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern, verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, sind die Leute wirklich fasziniert davon.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steht.
Also werden einige dieser videos tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser branche funktioniert und ich denke, das trennt mich ein wenig von möglicherweise anderen reisebloggern, denen sie folgen könnten.
Sie wissen, ich habe vielleicht nicht gearbeitet, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie, aber ich musste Kurse in ihr für meinen Hospitality-Abschluss nehmen.
Also, selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber gebildet.
Du bist ein Ruck.
Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht von ihm ausgeflippt...
Alles in Ordnung, gut.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, die ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo.
Wie wäre es mit Albany?
beschäftigt?
Wir nennen den Chefbetreiber, sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab erzählten mir meinen Drift.
Er kämpfte.
Okay, so dass diese endgültige Reparatur ist Wirbelsäule Reparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist etwas komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn du mit mir folgest, denke ich, dass du es leicht machen kannst.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und ich kann es an das neue Material, das wir über die Wirbelsäule legen, weitergeben.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen.
Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und ich zeige dir, wie du ihn später reinigen kannst.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzugehen, waschen Sie einfach meine Hände und machen Sie sich bereit zu gehen.
Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute ankommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße Galaxy.
Innerhalb des Sonnensystems war die Materialzirkulation vorangekommen.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich werde dir sagen, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer.
Vor etwa 450 Millionen Jahren haben Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land genommen, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenwohnpilzen namens Mycorrhiza bilden.
Diese Stränge von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass die Beweise, wie wir vermutet haben, die weitaus logischere Behauptung unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation durch verschiedene, modernere Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen wurde.
Danke, dass du Jungs beobachtest und bis zum nächsten Mal darauf achtest.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellem Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwächung testen.
Hallo und herzlich willkommen in diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie sich von den anderen Städten in den Niederlanden unterscheidet.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können.
Und ich ging voran und ich fing an, indem ich es einfach nach den Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Nun auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen gefunden habe, vom Boden erhöht.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und sobald Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind Jungs?
Zach hier mit besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich Sie persönlich begrüßen, indem Sie ein Video machen, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun?
Alles zu wissen, was ich jetzt kenne.
Dies ist also ein Video, das DIYern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen warten.
Wir haben aus dem Geld gelaufen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solarpap machen.
Wie werden wir die Bots drinnen bekommen?
Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles in der Verteidigung unseres Landes gaben.
Das Grab des unbekannten Soldaten liegt auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, in den letzten 77 Jahren bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum darauf, es hilft, den Staub nach unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Also, nachdem wir das tun, reparieren wir alle Risse, fixieren alle Divots mit unserem Patch Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, so dass es weitergeht und es ist verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataklysmus wiederzubeleben.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, also lass mich erklären.
Alles in Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzverkleidung, es gibt die alte Verkleidung, und es summt sich zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das über sie gelegt.
Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen in dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche vom Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Nun ist die ROG Phone-Serie bekannt für seine Spielhaufen, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es tat, was Unternehmen tun, und das erwirbt sich zu erweitern.
Seit den frühen 1900er Jahren beherbergt der Standort Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann den Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth in den 1910er Jahren und schloss ihn 1917 ab.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling Out gesehen.
Lady, er ist gerade die kälteste im Spiel.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur für ein paar Minuten sitzen und rehydrieren lassen.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreicht.
Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als Snowball Earth.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben noch eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet werden.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit auf der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in den letzten Zeiten zu einem echten Thema geworden.
Das sehen wir mit Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Schüler eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einem gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch eine harte Zeit zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich all diese Zähne dort an.
Es gibt kein Tier wie dieses irgendwo.
Lasst uns das hier drüben rutschen.
Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge!
Du bist ein wenig zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen: Gut genug für Sie?
A, ich finde Bürger, die du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Worum geht es dir?
Ich habe ein Lachen bekommen, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige von euch werden es vielleicht nicht tun.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl ich anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einiges getan, ich habe einige Recherchen gemacht, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, bin ich ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich kenne.
Das war irgendwie schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe geforscht, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird.
Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich noch ein paar Jahre zurück und schaue mir einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich an und denke, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City.
Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch-Makaroni-Salat-Rezept.
Schön und einfach.
Ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Glocke Pfeffer, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als könnten sie eine Hochzeitsfeier sein.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, als ob es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt.
Es sieht hier schön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Beutevögel galten nur als vermin.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein Rot zu einem Falken.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störung legen?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Rubin und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, ich trug ein Tröpfchen auf unsere Ornamente und mischte es einfach so aus.
Und ich habe diesen Prozess so lange fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es mochte, und er sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brennenden Bernsteinsprühfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass oxidiert aussah, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute RIDDANCE
Die Weiterentwicklung der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und sich wieder anpassen.
Die Städte sind so erfolgreich wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu greifen.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu–
14. JANUARY, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es war reruns von diesem gleichen Strom, der Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa fand sich immer den Kanal abschalten, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich ein tief in mir verblüffendes Gefühl ausbreitete – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Überschwemmungen zu so vielen Erinnerungen; gewährt, dass sie nicht sehr gut waren.
Als ich einen Seufzer rausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf und bekam meinen Geist von den Dingen.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute; ich bin müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und Dad einen kleinen Holler gab.
"Ich werde ein bisschen rausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Er hört mich normalerweise, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein.
Langsam die Tür hinter mir zu schließen, lasse ich einen weiteren atmungsaktiven Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen ist.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technik, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie – es war schon lange her, seit jemand andere Technologien verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen überfälligen Spaziergang – die Stadt Paltricus zu erkunden, war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam im großen fernen Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort.
Die meisten Gebäude waren hunderte von Geschichten hoch, dank Ignniat.
Das Mineral, das die Technologie und Architektur auflöste, war ein großartiges Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweiterte.
Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Um mich von trüben Gedanken zu entfernen, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Verfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde den kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht passieren?
Ein lauter Ring, der ins Innere ging, zerstreute mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der das Geschäft besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Annäherung an den Zähler, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, fuhr ich auf einem der Hocker und Gähnen.
Anton bringt den regulären Dank.
»Hey Lilith, Lange Nacht?« rief seine raspige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns, »Etwas der Art«, antwortete ich flach, müde und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu reparieren, nahm ich ein paar Schlucken des Kaffees vor mir.
„Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch unten.“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die restlichen Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton ziemlich kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied machte, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern der dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser steinigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man hören, dass die Nachbarn Sex mehr haben, als man Ihre Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den vorausgegangenen Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnell bedauern über mich gespült, als ich Fußstapfen in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten zermürben oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Macht übrig, und wir können nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich habe mich eilends angespornt, Al war um die Ecke, also wäre ich innen gut.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr tailliert wurde, als ich vor einem leuchtenden Zeichen stand, das lautete: „Alborns Pawnshop!“
Mit langsameren Schritten trat ich noch einmal ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen einnehmen würde, die mutiert und in Paltricus schnappten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise – es gab keinen Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily Ich machte meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und redete über einen Metallrost, der ein paar Yanks zum Abreißen brachte.
Klettern in die Lüftung war die sicherste und leiseste Option für mich gerade jetzt; Klettern meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al innen, gekettet.
Zahlen, die er schließlich erwischt hatte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszuhalten, besonders wenn sie so aussehen, als hätten sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten.
Dennoch konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Wenn ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und gab einen weichen Schrei an seinem Mangel an Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier??
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich still geäußert.
Wenn wir versuchen, die Ketten, die um seine Arme gewickelt sind, zu sperren, Stimmen an unserem Standort geschlossen, wachsen die schwachen Schritte immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hört auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Fuck, Al.
Ich lief schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es schmerzte ein bisschen, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Waren sie ihn in die andere Stadt gezogen?
So viele dinge flogen durch meinen leicht verstreuten geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte gemacht, und die Hauptstadt der infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem Namen passen, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Die Wohnung war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht mehrmals geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte.
Endlich bin ich nach Hause gekommen, fast durch den schrecklichen Spaziergang in den Wolken von oben zu Tränen gebracht, die Donnerbooms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa war bereits auf der Couch, einige Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, ich schleifte ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer.
Im Bett schwebend, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit kriechen die Schlummer auf mich.
Veröffentlichung
JANUARY 19., 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage rollten vorbei, bevor ich es überhaupt realisieren konnte.
Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo hingenommen wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber keine Möglichkeit war, es beim ersten Versuch herauszufinden.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und violetten Glanz aus – ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und ziehen mehrere Bildschirme hoch; Gott bin ich gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Um die Überwachung auf mein mobiles Gerät zu verschieben, habe ich jeden aufmerksam beobachtet.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie.?
ARGH.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
"Ich werde bald wiederkommen, Papa."
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich sowieso.
Mit einem schnellen Rucksack fühlte ich, dass ein Shiver seinen Weg hinunter in meine Wirbelsäule trieb, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Wenn ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, auf Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war beschäftigt mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, eine kleine Schnalle, die mir entkommt, seinen Seufzer der Erleichterung zu sehen, nachdem er sich schnell dreht.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er sanft aus, offensichtlich müde.
„Du bist ziemlich beschäftigt, du brauchst Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich habe mich ausgeblendet, ich möchte nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich werde dich bezahlen, nachdem er mit den Augen eines Welpen gesprochen hat, der direkt auf mich gerichtet ist.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform verwandelt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzencalling von den Menschen in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldfleck in Brand setzte und dann oben umkreiste und auf den Augenblick zuschaute.
Seltsamerweise, wie er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Klauen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben bis zu dem Punkt, dass er die Thraki blutete, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern.
Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Landung fand.
"Ich habe mir einen SCENT ausgesucht.
Ich habe es mit ihm zu tun!"
"Haben Sie uns auch mitgenommen?"
Tenuk schnappte sich, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterrutschte.
"Und wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tut.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück.
"Natürlich kann er fahren."
"Hast du jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW, wie Sie es tun, noch habe ich gesehen, dass er so etwas wie dieses kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er fing erst an, mit dem Auto zu arbeiten, weil Sie uns weiter fahren.
Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Lachenbruch unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin sorry, aber ich habe deine LARGE, ARMOURED FRIEND ON A TINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHAN CHILDREN.
Das ist HILARIOUS!
Ich habe so viel für TELEPATHY.
Es ist ein DIESER ERGEBNISSE!
Einer, den ich nicht habe!"
Kayel schnappte sich, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin dachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunt, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, einen Karkasse vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
"EINE VERBINDUNG.
Ich liebe die Reise.
Schützen Sie Ihre Liebe.
Ich bin bereit, zu protektionieren und zu hüten.
Wie YISINI DEMANDS.
Die Recherchen, DIE SIND KLOSE."
Der mächtige Thraki friert plötzlich.
Nyssi und Kayel frieren auch, ihre Aufmerksamkeit zog auf eine Lücke in der Clearing.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und wandte sich nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang gezogen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi greift und sie mit seinem wahnsinnig langen, dehnbaren Schwanz auf den Rücken wirft, bevor er in die Luft trat.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte schnell nach ihnen.
Kayel tut, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, denken Sie daran, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Du willst nach ihnen jagen?"
"Ja, duh."
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, wissen Sie, sehen Sie es, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich Raum.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Waagen, die seinen Rücken hinunterlaufen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken anbauen, damit Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um Luft zu bekommen, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss von unten, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex sich Sorgen machte?"
Kayel ertrank, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell wieder geladen.
Tenuk reagierte nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unangenehm um, so dass er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, aufrechtzuerhalten.
Nyssi klammerte sich für das liebe Leben an, als Thassalin herumflammte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerkugeln schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als sich Thassalin jedoch gerade ausrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe herauszuziehen, eine vertrauensvolle Schrotflinte.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht.
Die Kreatur zischte und versuchte direkt nach Thassalin zu fliegen.
Zum Glück, trotz seiner Größe, Thassalin war nimble genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, aber schreien, da sie sehr fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Waagen verloren.
"Wollen wir sie klemmen?"
Nyssi schrie.
"AIM FÜR DIE HEADS!"
"Das ist GONNA, das ist TRICKY!"
Thassalin zischte, dann umrundete, näher an den Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas panisch, als eine Explosion des Feuers es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es panckte weiter, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in den Kopf des Tieres schleuderte.
Snarling und Hissing, die Kreatur flog nach oben und spuckte in die Luft.
Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, Thassalin versuchte sich zurückzuziehen, sondern fand sich vor dem Absturz in eine Klärung gegen die Spitze der Baumlinie.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und direkt zu ihm ging und die dunkle Wolke mit sich nahm.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?"
Nyssi riß zu ihren Füßen.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten versunken.
Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher Schwanz, der in der Nähe von Nyssi in den Boden geschlagen wurde, klopfte sie an.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flammte und nicht auf sie abzielte.
Die Kreatur, welche kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, schnappte sich und klammerte an den Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und offenbarte, was geschehen war.
Auf der Oberseite der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete stark.
"Das war... einer der seltsamen Schattenjumps, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon..."
Kayel vergast für Luft.
Seine Augen waren irgendwie schwarz glühend, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Wie er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment für Nyssi, um herauszufinden, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenmächte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen konnte.
Und wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
»Du hast recht?«
Nyssi konnte nicht helfen, aber fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spastform zurückversetzte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war.
Seine Haut war schwarz und schlank, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talons gekippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was der Fick sie ansahen, schrie etwas aus einem nahe gelegenen Busch.
Es hat jedoch nie Kontakt aufgenommen, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte, wodurch das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand fuhr.
Nyssi nahm keine Chancen, griff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm abschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich wollte das nicht tun.
Bist du alle gut?"
"Du hast im Grunde alle Aktionen verpasst!"
Tenuk tut.
"Wo waren Sie?"
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen.
Ich kam so schnell wie möglich hierher..."
Retvik seufzte.
"Möge ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich zurückgezogen hatte.
Er war in Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verdorrt zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Du hast die CORRUPTIIDS geklaut!
Die INFECTED MONSTERS.
KREATURES LEFT HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GODS ANGEBOT.
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster, das wir töten konnten?"
Tenuk stotterte.
"Ja.
Sehr viel Spaß.
Es wird mehr sein.
Aber ich habe es nicht geschafft, in den Himmel zu kommen.
Ich habe einen GUN geleckt.
ALSO TWO AGAINST ONE ist UNFAIR, JA?"
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf.
"DANKE, LITTLE ONE.
Ihr habt mich von meinem alten alten alten ARKADIN geehrt.
EXCEPT LESS MURDEROUS UND LESS CAPABLE OF KILLING UNIVERSES."
"Danke...
Ich denke..."
Kayel schrumpfte.
"So, äh, sind wir hier?"
Nyssi schrumpfte, griff dann ihre Kamera und fotografierte einige der definitiv toten Tiere.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihre Phantasie, ihren Tod-Gott-y, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging.
Doch wie Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unangenehm..."
Nyssi seufzte.
"Ich denke, zumindest habe ich Bilder bekommen?"
Prolog
„Bitte!“
Königin Eirwen bettelte: „Sende sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schüttelte den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel aus wie ihre Mutter; blasse blaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Schließlich hatte er nur Söhne bis zu diesem Zeitpunkt.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Dies ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, im Norden und im Süden.
Im Norden das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen.
Aufgrund der Gier des Nordens klammerten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen.
Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug um die Sicherheit meines Kindes, tue alles, was du mir willst, sperre mich, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin hinab, widerlich vor seinen Augen.
Vielleicht hätte er vielleicht Gnade an ihr.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die immer zu seinen niedrigsten Zeiten für ihn sorgte, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.“
Er begann, einen Seufzer aus der Königin zu verdienen.
"Aber", fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Horror-Look kam vom Berater und Königin Eirwen selbst.
Sie blickte langsam auf den Boden.
„Ja, mein König.“
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu nehmen.
Als dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen auf die Hinrichtungsstelle zu bringen, wo alle Bürger sehen konnten.
Als die Wärter sie an die Stelle begleiteten, schrieen die Stadtbewohner in Empörung, ihre einzige Königin zu sehen - und die schönste - um getötet zu werden.
Einige Leute weinten, einige Leute schrieen und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum tun sie das ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpol näherte, zeigte sich die am meisten gefürchtete Person im Königreich.
Der Feuerbenutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wurde zum Tode verbrannt.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einer Person in Frostfell tun konnte.
Eirwen war an den Holzpol gebunden und der König fing an zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hat.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten nie seine Worte.
Dann leuchtete der Feuerbenutzer den Pol auf Feuer, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
"Live on, Kari."
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man vom weitesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Knechte, die vorübergingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was drin war.
Gerüchte tanzten um die Hallen der Mädels.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, in Richtung Südflügel zu gehen, als die Hilfe die Wände durchstreifte, die zueinander flüsterten.
Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte haben natürlich auch auf sie angewendet, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Knock klopfen.
„Lady Kari, bist du da?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich betreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein steckte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Möge ich hereinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie eingingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich seltsam an, dass Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gingen.
"Ich komme rein."
Elfenbein sagte, langsam die Tür öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles aus dem Platz.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Trost eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notebook ist das?"
Ivory fragte, setzte sich neben Kari auf ihrem Bett.
Sie klappte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen begutachten?“
Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch.
Kari nickte.
„Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten auslassen?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari griff zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „ein Fehler“ gesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen besteht.
Elfenbein war auch auf ihre ganz besondere Art und Weise.
Als Elfenbein als nicht-binär herauskam, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert.
Sie erhielten die Jobs, die sie für die meiste Zeit alleine verbringen würden, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie mussten auch als Diener der Prinzessin arbeiten.
Sie haben nicht viel gedacht, da sie auch einen Freund bekommen haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?"
Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glint in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und reflektieren, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein.
Kari griff aus.
Elfenbein wusste, dass es ein hartes Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren.
Sie hörten Königin Eirwen war eine schöne Königin, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Was will ich tun?“
Sie fragten.
Kari schaute sie an und sah mit Aufregung.
Sie gab Elfenbein ein Papier.
Als sie es aber betrachteten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Easel
"Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze hin und her schwingten.
»Ja?«
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich an etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zusammenhängt, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
Seht ihr später?“
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Trost zu locken.
Sie verließen den Raum und erleichterten, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausdrängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht wie Farbe bat.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, die Flüstern der Mädels wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da es nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das auf dem Ostflügel war, der zweiten Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Splotches, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeln, die jeden letzten Zentimeter der Wand verdecken.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker vor ihm.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt erledigt?“
Aquilo erkundigte sich und winkte bei Ivory.
"Sorry, Prinz", sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunstbedarf zu bekommen."
"Wollen die Mädchen so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
"Nun, ich habe es nicht getan."
Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das nicht.
„Aw baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte: Er schlug seine Worte.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, plötzlich fühlten sie sich unwohl, als der Prinz sagte zurück.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm wegkommen.
"So bald verlassen?"
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben, und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte auf den Maler für eine Sekunde zurück und lehnte sich dann näher an Ivory.
"Was sagen Sie über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
„Wissen Sie überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nope“
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
„Warum willst du überhaupt mit mir ein Date mit allen Menschen machen?
Ich weiß nicht, 100 Koffer?"
Er schnitt ein, lächelte immer noch "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und schwingte sie in der kalten Luft.
„Sieh!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes.“
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken.
Er trat still aus seinem Stock, setzte seine Kampfermüdungen an, wirft seine Angriffsweste an und verpackte seine Sachen aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box.
Er sollte sein Gewehr und seinen Helm auf einen kleinen Haken legen, der mit seinem Gürtel verbunden ist.
Es hatte all seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles nötig.
Nachdem er seine Ammo-Beutel überprüft hatte, ging er ruhig aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug von seiner Jackentasche und einem Cig von der anderen.
Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Drag, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando wachte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, die er nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Hiss war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was haben Sie geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith, und einige andere eilten aus, bereits voll gekleidet und ausgerissen.
"Morgen", sagte Craith.
"Was hast du denn aufgeweckt?"
Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie für das Aufwachen des Unternehmens heute hatten.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, erhalten die erste Pick des Morgenchows“ Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und Sie wissen, wie schlecht sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialisten", sagte Cohren.
Er erreichte einen Schalter und flog.
Ein Alarm klang in den Kasernen, laut und kriechend.
Er hörte gedämpft schreien drinnen und die Leute stolpern.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels aus dem Bootcamp haben es getan“, fuhr Cohren nach Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Kader und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu gebrauchter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen unorientiert aus, andere ärgerten sich.
„Morgen Sie alle“, sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
"Mit allem Respekt Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Vergewissern Sie sich, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe dir und deinen Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu greifen.
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens verteilten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine rissige Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Leutnant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern verborgen zu halten.
Daybreak hatte auf Wild Weasel-Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
„Wohin senden sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm hat Craith dafür verantwortlich gemacht, ihn ins Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte.
"Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind "Unterstützung der Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie es darum geht, Hilfe an die Howland-Front zu senden.
»Amen Bruder«, sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm geworfen hatte.
"Wir gehen mit dem 1. gepanzerten Platoon raus, also müssen wir nicht laufen.
Captain Shaw sollte ihr sein.“
"Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, er sei.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger auf sein Halsmikrofon und verlagerte seine Packung auf seinem Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit der 1. Panzerplatte bei 0500 aus“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrige NCO-Rankings, als sie alle dorthin kamen.
Alle vier waren gute Freunde seit dem Grund zurück auf der Erde.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte.
Sie waren Kaderführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak Scharfschützen gefangen hatte.
Cohren und Nemics Blick fiel auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung schliff, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Platons sprach.
Als sie aufstiegen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic... Leutnant Valturi...“
Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
„Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu holen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool zusammengebaut.
Shaw trat auf eine Box und begann zu sprechen.
„Wohin ziehen Sie nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir sollen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärte Shaw.
"Geh mit deinen Mannschaften und baue auf"
Das Unternehmen zerstreute sich, schloss sich in ihren Kadern zusammen und ihre Sergeants ließen sie auf einem der Panzer montieren.
Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, seine Beine an der Seite hängend, stellte er seine Packung und sein Radioset ein, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?«
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader.
Von der Rückseite seiner Packung konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegt und die Umgebung scannt.
»Ja, er hat ihn noch«, antwortete Cohren, als die Turmklappe des Panzers aufgebrochen und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer fuhren aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Panzers und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren war aufgeregt, als ihre Pause freigelassen und vorwärts bewegte, in Formation.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania Ebenen bewegten.
Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder eingefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, erinnerte sich Cohren daran, dass sein Name Orson war.
"Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, oder?"
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt wird es leicht machen", schloss sich Nemic in das Gespräch ein.
Sie hatten mehr Waffen und Macht als wir vorbereitet waren.
Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen und erst im letzten Monat den Erebus.
Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die genommen wurde.“
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken."
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, dieseln die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie dich selbst, um abzudecken, sobald du einen Schuss hörst."
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
„Wir holen Wärmesignaturen von 350 Metern heraus, 20 Grad rechts“
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille.
Um sie auf Thermal umzuschalten, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Feind?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann nicht sagen", sagte Cohren.
Er erreichte sein Mikrofon und sprach.
„Exodus Company, halte Feuer, es sei denn, wir ziehen sie aus
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blüten zu deutlicheren Formen.
Als sie sich näherten, lief einer von ihnen für etwas und packte es, bevor er auf den kleinen Grat zurückging.
Die Zahlen fielen in Brennpositionen.
„Wir bekamen Kontakte“, schrie Shaw durch das Radio, als orangene Tracer vom Grat abgefeuert wurden.
Kugeln pingten von der Tanks Seite, als Shock Troopers die Tanks absprungen und die Abdeckung hinter sich nahm.
Ein Raketenabwehrraketen, durchgestreift und in den Boden hinter der Entstehung geschlagen, explodiert und wirft Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung riß aus und taubte für die Abdeckung, als die Ammo abkochte.
„Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ Der Panzer-Platoon-Kommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Schalen streiften zum Kamm und explodierten, senden Schlamm und Felsen in die Luft.
„Senden Sie in den Senti’s“, rief Knoxx, der den Kamm durch Binocs beobachtete.
Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat aus und trug ein spezielles Headset.
Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, offiziell bekannt als Sentinels, raus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwingen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
„Tötet oder fangen?“
Craith fragte, wie sie zuschauten.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Shouting und Schüsse klangen aus dem Grat, aber schnell aufgehört.
Einen Moment später marschierten die beiden sentinels zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel ziehen hinter sich.
Als sie die Sicherheit des Platons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunte Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
"Wie viele?"
„Drei Tote, Sir“ antwortete der Sentinel.
"Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die nahe standen.
"Würden Sie zwei so freundlich sein, diesen Mann wegzuwerfen?"
